dukascopy : para transferir a ninjatrader
Empresas de fondeo: empresas que te permiten operar y arriesgar
500 dls sin arriesgar, sino lo arriesgan ellos. 
hacer la prueba de fondeo: se paga. No es recomendable.
o comprar la cuenta fondeada: recomendable simular prueba de fondeo en swicet, luego comprar una cuenta fondeada. 
hay cuentas de 25 mil o mas o menos dolares. Y operar con ello. 
hay empresas que te dan 80% de ganancia o menos. 

Opciones binarias: broker para opearar: IQ a partir de
10$ - QUOTEX : apartir de 50$.
Opciones: forma de hacer trading, hay sobre indices, criptos,
divisas.. tienen la particularidad de que sabes cuanto podes
ganar o perder con anticipacion.

bullticks:
impulso: a favor de la tendencia (graf 1)
Volumen: con el volumen determinas si hay oferta, demanda, si un quiebre tiene fuerza o no, si es falso o no
macd: indicador para ver la fuerza del impulso para buscar divergencias.

bullticks: 
 * grafico: prolijo
 * divergencia de macd: se da cuando tenemos minimos descendentes o monimos iguales y el macd marca maximos descdentes. Cuando tenemos esto quiere decir de que el precio si romple el ultimo maxcimo, tenagmos impulso alcista
 * 